W tym wideo dowiesz się, jak
wyświetlać, edytować i publikować
przewodnik, którego pielęgniarki
używają w aplikacji mobilnej.
Przewodnik to ustrukturyzowane źródło
informacji używane w pielęgniarskiej
aplikacji mobilnej.
Pomaga pielęgniarkom przypomnieć
sobie, co należy uwzględnić w złożonej
dokumentacji. Korzystanie z
dostosowanego przewodnika pomaga
zapewnić spójną i dokładną
dokumentację.
Zapewnia to pielęgniarkom jasność
podczas nagrywania, szczególnie w
przypadku bardziej złożonych
przepływów pracy. Aby rozpocząć,
zaloguj się do centrum
administracyjnego aplikacji Dragon.
W sekcji funkcji Dragon Copilot
wybierz pozycję „Pielęgniarki” i
potwierdź, że pracujesz we właściwym
środowisku. W obszarze Narzędzia
pielęgniarskie i Konfiguracja wybierz
pozycję „Przewodnik”. Zobaczysz
domyślny przewodnik wdrożony podczas
inicjowania obsługi i możesz sprawdzić
w podglądzie, jak jest on widoczny dla
pielęgniarek. Aby pobrać bieżącą
konfigurację przewodnika, wybierz
pozycję „Pobierz”. Spowoduje to
zapisanie pliku JSON w celach
informacyjnych lub do śledzenia
wersji. Aby edytować przewodnik,
wybierz pozycję „Edytuj”. Masz teraz
dostęp do modyfikowania kategorii,
składników i wartości, które tworzą
drzewo wskazówek. Przewodnik jest
podzielony na kategorie, składniki i
wartości.
Ta struktura tworzy hierarchię
widoczną dla pielęgniarek w aplikacji.
Aby dodać nową kategorię, wybierz
istniejącą, wybierz ikonę +, a gdy
pojawi się menu rozwijane, wybierz
pozycję „Dodaj kategorię nadrzędną”.
Nowy element drzewa kategorii zostanie
dodany na końcu listy na poziomie
głównym.
Zmień nazwę nowej kategorii i wybierz
pozycję „Aktualizuj podgląd”.
Aby dodać składnik pod kategorią,
otwórz opcje kategorii, wybierz
pozycję „Dodaj nowy składnik”, zmień
jego nazwę i zaktualizuj podgląd.
Aby dodać wartość, otwórz opcje
elementu, wybierz pozycję „Dodaj nową
wartość”, zaktualizuj etykietę i
odśwież podgląd. Możesz zmienić
kolejność dowolnego elementu,
wybierając go i używając przycisków
przesuwania w górę lub w dół [IF1.1].
Aby usunąć element, wybierz ikonę
usuwania w panelu opcji. Po
zakończeniu edycji wróć do strony
głównej.
Przejrzyj zmiany, wybierz pozycję
„Publikuj” i potwierdź.
Publikowanie jest wymagane, aby
aktualizacje pojawiły się w aplikacji
mobilnej. Narzędzie Przewodnik
umożliwia tworzenie wytycznych i
zarządzanie nimi, co wspomaga
tworzenie dokładnej i spójnej
dokumentacji pielęgniarskiej.
Dziękujemy za oglądanie.